## Осторожно
**Внимание**, эта часть только для продвинутых пользователей. Мы будем редактировать важный файл wallabag: `inc/poche/config.inc.php`. Пожалуйста, сделайте резервную копию этого файла, прежде чем вносить какие-либо изменения.
**Если вы допустите ошибку при редактировании файла wallabag, ваше приложение может перестать работать.**

Этот файл создаётся во время установки wallabag.
Пожалуйста, сначала установите wallabag, сделайте резервную копию этого файла и откройте его с помощью ~~Sublime Text~~ вашего любимого редактора.

В этом файле определены некоторые параметры, которые вы не можете изменить на странице **настроек** wallabag.

## Дополнительные параметры

Каждый параметр задан таким образом:

    @define ('ИМЯ_ПАРАМЕТРА', 'Значение параметра');
    
На каждой строке вам нужно будет менять только `Значение параметра`. 

TODO описать все последующие параметры

Вот список всех параметров, которые вы можете менять: 
* `HTTP_PORT` (значение по умолчанию `80`): Ожидаемое значение: число.
* `SSL_PORT` (значение по умолчанию `443`): Ожидаемое значение: число.
* `DEBUG_POCHE` (значение по умолчанию `FALSE`): Ожидаемые значения: `TRUE` или `FALSE`.
* `DOWNLOAD_PICTURES` (значение по умолчанию `FALSE`): Ожидаемые значения: `TRUE` или `FALSE`.
* `SHARE_TWITTER` (значение по умолчанию`TRUE`): Ожидаемые значения: `TRUE` или `FALSE`.
* `SHARE_MAIL` (значение по умолчанию `TRUE`): Ожидаемые значения: `TRUE` или `FALSE`.
* `SHARE_SHAARLI` (значение по умолчанию `FALSE`): Ожидаемые значения: `TRUE` или `FALSE`.
* `SHAARLI_URL` (значение по умолчанию `'http://myshaarliurl.com'`): Ожидаемое значение: ваш Shaarli URL.
* `FLATTR` (значение по умолчанию `TRUE`): Ожидаемые значения: `TRUE` или `FALSE`.
* `SHOW_PRINTLINK` (значение по умолчанию `'1'`): Ожидаемые значения: `'0'` - выключено, `'1'` - включено.
* `SHOW_READPERCENT` (значение по умолчанию `'1'`): Ожидаемые значения: `'0'` - выключено, `'1'` - включено.
* `PAGINATION` (значение по умолчанию `'12'`): Ожидаемое значение: число.