#Сохраните свою первую статью

При использовании wallabag у вас есть несколько способов сохранить статью.

##С помощью веб-приложения

Сначала давайте посмотрим как можно это сделать, используя веб-приложение. В меню есть пункт **сохранить ссылку**. Нажмите на неё, и появится форма: дальше вам просто нужно ввести адрес ссылки на статью, которую вы хотите сохранить.

Нажмите "Сохранить ссылку!", чтобы скопировать сожержимое статьи.

При настройках по умолчанию сохраняется только текст. Если вы хотите сохранять на своём сервере копии изображений, вам нужно включить опцию *СКАЧИВАТЬ_ИЗОБРАЖЕНИЯ*. Подробнее это описано в главе о скрытых настройках.

##С помощью букмарклета

Из [определения в Wikipedia](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D1%83%D0%BA%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%BB%D0%B5%D1%82)

> небольшая [JavaScript](http://ru.wikipedia.org/wiki/JavaScript)-программа, оформленная как javascript: [URL](http://ru.wikipedia.org/wiki/URL) и сохраняемая как [браузерная закладка](http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4%D0%BA%D0%B0_(%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D1%8C%D1%8E%D1%82%D0%B5%D1%80)).

> Букмарклеты используются как инструменты, придающие браузеру дополнительную функциональность.

> Букмарклеты обычно не возвращают значений, и, таким образом, просто выполняются браузером, имея доступ к открытой в браузере странице. Они могут делать то же самое, что мог бы сделать скрипт, помещённый прямо на странице.

В меню wallabag нажмите **настройки**. В первой части этой страницы мы разместили все способы сохранения статей. Вы найдёте букмарклет (это ссылка "прикарманить!"), его можно перетащить в панель закладок вашего браузера.
Теперь, когда вы захотите сохранить статью, которую просматриваете, вам нужно будет просто нажать на букмарклет и она автоматически сохранится.

##С вашего смартфона

###Самое главное

Чтобы использовать приложение для смартфона, вам нужно включить RSS каналы в настройках wallabag. Затем будет показана некоторая инфомация, например, ваш ключ доступа. Чтобы узнать подробнее, прочитайте главу об RSS каналах.

###Android

####Установка и настройка

Вы можете скачать приложение для Android из [магазина Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.gaulupeau.apps.InThePoche) или с [F-droid](https://f-droid.org/app/fr.gaulupeau.apps.InThePoche). Приложения в этих магазинах абсолютно одинаковы.

Запустите приложение, откройте **настройки** и заполните поля **URL (полный адрес установленного вами wallabag или ваш аккаунт Framabag)** и **ID пользователя (в большинстве случаев нужно просто ввести 1)**. Если вы создали несколько аккаунтов в wallabag, вам нужно ввести именно тот, который вы хотите подключить к приложению и ваш **ключ авторизации** (аккуратно введите все буквы ключа в том же порядке, в каком они отображаются в настройках wallabag).

####Сохранение статьи

Теперь, когда всё корректно настроено, как только вы будете просмтаривать веб-страницы через браузер своего смартфона, вы можете сохранять статьи в wallabag в любое время через меню **Поделиться**: там вы найдёте пункт **"Прикарманить!"**, который добавит статью в ваш wallabag.

####Чтение

Открыв приложение, нажмите "Синхронизировать": все недавно сохранённые статьи будут загружены на ваш смартфон.

Теперь вам не нужно соединение с Интернетом: нажмите на  **Список статей** и начинайте читать.

В конце каждой статьи есть кнопка **Пометить как прочитанное**, с помощью которой вы можете архивировать статьи.

Пока синхронизация работает в одном направлении (от сервера wallabag к приложению), что не позволяет помечать статьи на сервере wallabag как прочитанные с вашего смартфона.

###iOS

####Установка и настройка

TODO

####Использование

TODO

###Windows Phone

####Установка и настройка

Вы можете скачать приложение для Windows Phone из магазина [Windows Store](http://www.windowsphone.com/fr-fr/store/app/wallabag/ff890514-348c-4d0b-9b43-153fff3f7450) или непосредственно из приложения магазина на вашем смартфоне.

После установки приложение покажет вам уведомление о первом запуске, в котором спросит параметры вашего сервера wallabag. Зайдите в **Настройки**, нажав на три точки в меню в нижней части экрана, затем введите **URL (полный адрес вашей установки wallabag или аккаунта Framabag)** и **Идентификатор пользователя (в большинстве случаев нужно просто ввести 1)**.

Если вы создали несколько аккаунтов в wallabag, вам нужно ввести именно тот, который вы хотите подключить к приложению и ваш **ключ авторизации** (аккуратно введите все буквы ключа в том же порядке, в каком они отображаются в настройках wallabag).

##Из вашего браузера

###Firefox

Скачайте дополнение для Firefox на [addons.mozilla.org](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/wallabag/) и установите его как любое другое дополнение.

В его настройках введите полный URL вашей установки wallabag или аккаунта Framabag.

Настройте панель Firefox, добавив туда wallabag (иконка **W**). Когда вы найдёте статью, которую захотите сохранить, нажмите на иконку: появится новое окно, добавит статью на сервер, затем автоматически закроется.

###Chrome

Скачайте расширение Chrome [из магазина](https://chrome.google.com/webstore/detail/wallabag/bepdcjnnkglfjehplaogpoonpffbdcdj) и установите его как любое другое.

В его настройках введите полный URL вашей установки wallabag или аккаунта Framabag.

После установки расширения, на панели Chrome появится новая иконка (**W**). Когда вы найдёте статью, которую захотите сохранить, нажмите на иконку: появится всплывающее окно с подтверждением, что статья была сохранена.
